주연: 마츠다 에이코
후지 타츠야
감각의 제국
각본, 감독: 오시마 나기사
벌써 깼어?
무척 춥다
너무 일찍 일어 났어
한숨 더 자자
난 밤엔 잠이 안 와요
알아
나도 처음엔 그랬어
너는 세련되고 참해
이런데서 접대부로
썩을거니?
어제 보자마자
너에게 반했어
봐라..
탄력이 좋아
간지러워요
참 아름다운 몸매야
여자는 싫어 하니?
어때...
저남자는 매일 아침에
수산 시장 가기전에 저래
- 우리 끝말 잇기 하자
- 너 먼저 해
애들아 뭐하는거니?
그만해!
불쌍한 사람 괴롭히지 마!
여기에 어떻게 왔어?
망측해라!
무슨 짓을 하는거니?
나가!
나쁜 녀석들 같으니!
당신은...
- 왜 이러세요?
- 오사까에서...
놔줘요!
더러운 손을 치워요!
네 이름이 뭐였드라?
오사카에서 봤나?
나고야인가?
도쿄다!
색기를 내뿜던 그 여자
내가 네 손님이었잖아
기억 안나?
영감 같은 사람은 몰라요
같이 자고 싶다!
나 돈 있어!
잠깐이면 돼
못 말리겠네
- 전혀 안 변했구나
- 서둘러요
정말 내가 기억 안나?
네
겨우 이 정도에요?
추워요?
한번만 보여 주라...
귀찮게 하시네!
감기 걸리겠어요
그만 포기하시는게 좋겠어요
이제 가세요
노래만 부르지 말고
서둘러라!
어디 갔다 오는거야?
게으름 피우지 말고
이거나 들고 가
최선을 다해서 하란 말이야
창녀 되는 것도 쉬운 건 아냐
뭘 째려봐?
그만해!
- 그만 하란 말이야!
- 그만!
그만 하라고 했다 !
- 무슨 짓이야?
- 한번 창녀는 영원한 창녀야!
죽여 버리겠어!
그만 둬!
뭐라고 했어?
너는 나보다 더 나은 줄 알어?
그만해!
당신도 잘못 했어
네 까짓게 뭐길레!
함께 일하는 처지에
서로 화해하고 잘 지내야지
절대 용서 못해!
뭔 짓들 하는거야?
아주 난장판이군
넌 누구냐?
처음이냐?
이름이 뭐냐?
- 사다예요
- 뭐?
아베 사다
때맞춰 잘 오셨네요
어디서 놀다 왔는지 모르겠지만요
아주 이쁜 손을 가졌는데
이 손은 칼보다는 다른게
더 잘 어울릴 것 같은데?
보기 좋군
멈추지 말고
하던 일 해
네 엉덩이가 마음에 들어
몇이나 울렸어?
그래 몇 명이나 울렸지?
주인님...
내 손이 아프잖아
아프다
- 주인님
- 응
저는 결혼한 몸이에요
들어서 알고 있어
네 남편 벌이가 시원치 않아
맞벌이에 나섰다면서...
그래요
힘들겠구나
너는...
정숙한 여잔 아니겠지?
고급 술집이라 해서
안심하고 온 걸요
그랬어?
그러니까, 네가 보기에는...
냐가 고급 남자지
왜 그리 꾸물대?
서둘러!
주인님,
혼자 계세요??
술을 끊을려고
그래서 내가 오늘은
네 손님 될거야
왜 술을 끊을려고 하세요?
그래서 대신에...
마님이 들어가라고 하셨어요
손님이 있다구요
그게 나야
이게 뭐지
아주 작은데
얼마나 젖었나 보자?
시간 없어
어서
너무 좋아요
계속 해주세요, 내가....
게이샤가 오면 어떡해요?
우리가 곤란 해줘요
- 그럼 그만둘까?
- 싫어요!
그럼 나 미칠거에요
미치게 해 볼까?
어떻게요?
안녕하세요?
저를 불러 주셔서 고맙습니다
저는 접대할 야에지 입니다
조금만 기다려
지금 한창 바쁘거든
네, 천천히 하세요
이제 들어와
기다리게 해서
죄송했습니당
안녕하세요
예쁜 아가씨군요
어디 가?
해우소요
기다리고 있을께
지금 안 가도 괜찮아요
그럼 방광이
더 민감 해질거야
여유를 가지고
천천히 즐기자구
그렇지만 주인님...
이제 밤에도.
괜찮아
내가 기분 좋게 해줄께
충분히 만족해요
내가 당신을 붙잡고
있는 것 아니에요
가서 마님과도
사랑을 나눌거죠?
망측하기도 하지
아침마다 남편을 조르다니
그걸 어떻게 알아?
엿봤구나?
만족할 때까지
안 놔줄거예요
그것 걱정말고
우리의 시간을 즐기라고
하지만 곧 날이 밝잖아요
무슨 대수야?
넌 대단한 여자야
주인님, 더는 못하겠어요
게속 노래 불러
오늘밤 샤미센과 놀거라고
아내에게 말해 놨어
지금 그만 두면
아내가 의심하게 할거야
그럼 다른 노래를 불러도 되죠?
조금만 더 해봐
실례합니다, 마님
방해되어 죄송 합니다
괜찮어, 무슨 일이니?
놀라게 해드려서
죄송 합니다만
그만 두겠다는
말씀 드리려구요
갑자기 무슨 소리니?
쓸데없는 소리말고
물이나 갈아줘
네게 일을 열심히 해서 좋아
몸가짐도 매우 바르고 말이야
그만 둘 이유가 없잖아
- 어떡해
- 왜 그래?
생리중이에요
괜찮아
안녕하세요
아무도 없어요?
이런 옷 처음이에요
행복해?
행복해요
남자가 먼저 벗어야죠
싫어, 내가 먼저 벗겨줄게
피부가 참 부드럽구나
윤기가 돌고
눈이 부셔
네 피부는 남자 피가
들끓게 만들어
빈말 하지 마세요
주인님이야 말로
여자를 많이 취했죠
난 늙었어
널 감당하기가 힘들어
주인님 피부도 부드러워요
착 달라붙는 느낌이에요어리석기는...
술상 왔습니다
주인님, 밖에선 금주 아니세요?
여긴 밖이 아냐
너와의 나의 새 보금자리니까
그 말을 들으니 너무 행복해요
이젠 어떡해요?
그것도 몰라?
결혼을 해봤어야 알죠
내 신부가 결혼을 해 봤다면
나는 기분이 나쁠거야
자, 오늘은 우리 결혼식이니
다들 맘껏 즐기라구
예식은 끝났으니
신방으로 가세요
맞아요, 그래야 완전한
결혼이 되는 거에요
이미 했어요
말도 안되요!
이미 전에 여자를 취했다 해도
결혼식날 밤이라구요
신부 맛이 특히 좋을 걸요
그런가?
정말로 그래?
할까?
네, 주인님?
주인님이라고 부르지 마
기치상이라고 불러
그럴게요, 기치
사다
왜 그래?
떨고 있구나
무슨 일이지?
모르겠어요
괜히 떨려요
그렇다면...
너는 호기심이 너무 많아
가까이 가서 봐
안 볼거야!
어서
한번도 본적 없잖아
그러지 말고
눈 크게 뜨고 잘 봐
봐라!
쾌락의 신음 소리에요
좋아하는게 아녜요
아파서 그래요
코소메, 네 차례야
아파요!
침실 정리해 드릴까요?
조금 있다 해
지금 몇 시지?
12시예요
정말?
기치상
기치상, 한낮이래요
잘 잤어?
밤새 잡고 있었어?
네
잠도 안잤어?
잠이 안 와요
너무 행복해서요
그래?
젊기는 젊구나
잠도 못 잤는 텐데
피부가 곱고 부드러울 수가 있니?
넌 정말 빛이 나!
흥분되더라도 잠깐 기다려
알았지?
- 어디 가요?
- 소변보러
여기서 보면 되죠
어디에?
내 안에다요
그게 빨라요
바보...
동시에 두가지는 못해
어떻게 되는지 한번 해봐요
잠깐도 못 기다리겠어?
밤새 기다린 걸요
그럼 좋아, 해보자
벌써 젖어 있구나?
보기와는 달리
병은 아녜요
나도 알아
너는 참 귀여워
나도 조금 걱정이 되어
병원에 갔었어요
의사가 하는 말이...
예민한 민감증이래요
예민한 민감증 이라고?
대단한 진단이네
하지만 난 남자를 미치게 하는
너의 민감증이 좋아
기치상...
빨리 삽입 해 주세요
아직 안돼
제발 넣어 주세요
뭐가 그리 즐거워요?
쉬는 시간은
내 것이 쉬는 시간은
화장실 갈 때 뿐이라서
그렇네요
벌써 커졌네요
금방 또 흥분하잖아요
봐요
이렇게요
그렇겠지
이제 네 것이 되었거든
내 것만이 아니잖아요
근데...
어떻게 빠른 시간에
커지는 거죠?
그거야...
네가 늘 원하니까 그렇지
지금도 다시 원해요
사람들이 봐
상관없어요
고생이 많군요, 할멈
당신들 주위를
두번이나 청소 했어요!
여기서 헤어지자
싫어, 집까지 걸어 갈래요
좀 놔주라
그것이 아파서 못 걷겠어
하인이라고 보면
어쩔려고 그래?
또 커졌어
만지니까 그렇지, 놔줘
싫어, 여기서 당장 해줘
실레합니다
술 가져왔는데요
들어와요
어머 노라워라
웬일로 침대에 같이 있지 않네요
애들이 이 방에
오길 꺼려해요
아니, 왜?
늘 그러고 계시니까요
그러고 있다니?
내가 늘 빨고 있잖아
지금 나가면
내일 밤에나
돌아올 텐데
그 동안 저 사람 좀
못 나가게 해줘요
나를 믿으세요
근데 게이샤라도
오면 어쩌죠?
와도 괜찮아요
정말요? 왜요?
어때, 나 예뻐?
체중도 줄고
더 요염해지네
이런!
기치상, 당신은
지칠 줄을 몰라요?
내 같은 나이의 여자를 앞에 두고
유혹하면 너무 잔인해요
우리가 돈이 필요 하지만
하지만 네가 다른 남자 만나는
상상을 하면 나는 미치겠어
질투하는 거에요?
기분이 좋은데요
하지만 교장 선생과
시의원이에요
매우 바른 사람들이구요
그런 정직한 사람들을
좋아하지?
좋아해요
내가 당신 옷 갖고 갈께요
그건 왜?
돌아가지 못하게요
너 없는 동안
벗고 돌아 다니라고?
내 옷을 입으세요
입어봐요
알았어
됐어?
한 잔 더 드려요?
따를까요?
건간을 생각해서
요기를 해야죠
두 사람은 먹질 않는지...
그 여자가 오기 전에
도망가는게 어때요?
여기 있다가는
조만간에 말려 죽일거에요
왜 이러세요?
조금만 서두르시면
안 될까요?
그건 내가 힘들겠구나
난 이렇게 있는
것만으로 충분하구나
하지만 제가 하고
싶단 말이에요
어제도 안 자고 기다렸어요
너는 생각을 바꿔야 해
남자 없이 혼자 자겠다고
약속 했잖느냐
그런 말이 아녜요
선생님을 좋아하고
존경하니까 그러죠
You understand, don't you?
선생님, 날 때려줘요!
때려줘요!
- 사다
- 때려줘요
세게요!
더 힘껏 쳐요
이제 꼬집으세요, 꼬집어요
게속하세요!
세게요!
이제 머리채를
잡아 당기세요!
세게요!
더 해주세요!
하지만 사다...
기치상!
재미는 좋았나?
- 돈 많이 받았어요
- 그래?
가서 즐기자
정말 보고 싶었어
이젠 절대 안 놔줘
기치상, 또 삽입해
줄 수 있어요?
네가 원하면
넣었다 뺏다
참 분주하기도 하지
뭐 어때요
좋기만 한 걸요
그렇게 좋아 ?
행복해 보이는구나
16살짜리 소녀 같아
너를 바라만 보고 있어도
기분이 좋아져요
너무 좋아요
술 취한 기분이에요
- 기치상
- 응
그대로 있어요
사다...
교장과는 어땠어?
솔직히 말해도 괜찮아
간지러워
나처럼 해줬어
교장 선생님이 말하기를?
사다, 네 미래에 대해서
심각하게 생각하고 있다
어떤 과목이래?
과목은?
나는 세울 수가 없다
그래서 어떻게 했어?
내가 화를 냈어요
갑자기 당신이 생각나서
신경질을 부렸어요
왜 그랬는지 모르겠어요
그리고 나를 때리라고 했어요
그래서 교장은 어떻게 했어?